La página debe contener una sinopsis del videojuego.
La página debe contener una sección con la historia del videojuego.
La página debe contener una sección con los objetivos, las reglas y las recompensas del videojuego.
La página debe contener una sección con la descripción del personaje principal del videojuego.
La página debe contener una sección con los ambientes que se pueden encontrar dentro del videojuego.
La página debe contener una sección con el arte conceptual y los niveles del videojuego.
La página debe contener una sección en la que se expliquen los puzles y coleccionables. 
La página debe contener una sección donde se muestre el equipo de trabajo.
La página debe contener una menú que permita al usuario navegar entre las diferentes páginas.
Cada página debe contener un pie de página que contenga los correos electrónicos del trabajo de equipo. 
